* La cabeza de las torretas no giran sobre el punto adecuado [Solucionado]. Al intentar hacer que la cabeza de las torretas siguieran al enemigo más cercano, en vez de rotar sobre el eje de la propia torreta, rotaban sobre el punto central. Crear un nuevo componente vacío (partToRotate), centrarlo sobre el eje de la torreta y luego anidar dentro la propia cabeza solucionó el problema.

* Los parámetros del script de la cámara no funcionan correctamente [Solución provisional]. Por alguna razón, Unity no es capaz de leer los valores del scrip que establecen los límites de movimiento, zoom y velocidad. Hardcodearlos directamente desde el editor de Unity funciona, pero no es lo ideal.

* Las animaciones no se guardan correctamente [Solucionado]. Al intentar implementar animaciones, devolvía el error 'Animation controller not working'. Tras hacer unas cuantas pruebas, parecía que el error se debía porque el componente a animar estaba anidado dentro de otro GameObject. Animarlo primero y despues anidarlo solucionó el problema.

* Las explosiones de la Rocket Launcher Turret no dañan los enemigos [Solucionado]. A pesar de introducir lineas de debug para confirmar que todos los enemigos dentro del radio de la explosión efectivamente estaban siendo correctamente identificados, la explosión no los dañaba. Resultó ser un fallo de otra función relacionada, la que asigna daño a los enemigos, que solo aplicaba daño al objetivo original de la torreta e ignoraba el parámetro que se le pasaba por un fallo de escritura.