* La cabeza de las torretas no giran sobre el punto adecuado [Solucionado]. Al intentar hacer que la cabeza de las torretas siguieran al enemigo más cercano, en vez de rotar sobre el eje de la propia torreta, rotaban sobre el punto central. Crear un nuevo componente vacío (partToRotate), centrarlo sobre el eje de la torreta y luego anidar dentro la propia cabeza solucionó el problema.

* Los parámetros del script de la cámara no funcionan correctamente [Solución provisional]. Por alguna razón, Unity no es capaz de leer los valores del scrip que establecen los límites de movimiento, zoom y velocidad. Hardcodearlos directamente desde el editor de Unity funciona, pero no es lo ideal.

* Las animaciones no se guardan correctamente [Solucionado]. Al intentar implementar animaciones, devolvía el error 'Animation controller not working'. Tras hacer unas cuantas pruebas, parecía que el error se debía porque el componente a animar estaba anidado dentro de otro GameObject. Animarlo primero y despues anidarlo solucionó el problema.

* Las explosiones de la Rocket Launcher Turret no dañan los enemigos [Solucionado]. A pesar de introducir lineas de debug para confirmar que todos los enemigos dentro del radio de la explosión efectivamente estaban siendo correctamente identificados, la explosión no los dañaba. Resultó ser un fallo de otra función relacionada, la que asigna daño a los enemigos, que solo aplicaba daño al objetivo original de la torreta e ignoraba el parámetro que se le pasaba por un fallo de escritura.

* No se puede construir ni interaccionar con algunos tiles [Solucionado]. Cuando añadí un fragmento de código al evento MouseEnter de Tile para que ignorase el evento si había un botón superpuesto (por ejemplo, los de la tienda) no tuve en cuenta de que se aplicaría a todos los elementos de la GUI, incluidas las cajas del texto que, a pesar de ser invisibles, invadían el circuito. Al usar una línea de debug para ver el objeto sobre el que estaba haciendo mouseover me dí cuenta del error y ajuste el tamaño de los elementos de la interfaz para que no invadiesen el espacio de juego.

* Los sprites 2D no aparecen sobre los canvas [Solucionado]. Por alguna razón, los sprites 2D no se visualizan sobre los canvas que se renderizan directamente en el screen space overlay. Tras darle muchas vueltas y buscar un poco en google, resulta que al final era tan sencillo como crear un elemento imagen de tipo iu y arrastrar el sprite sobre él.

* En uno de los ordenadores en los que se ha testeado el juego no funcionaban los inputs [Sin solucionar]. No he conseguido determinar cual ha sido el problema. Puede que hardware, puede que Windows, reinstalar no parece tener efecto. Solo ha habido un caso por ahora de la docena que pude probar.